[Música]
ese pollito que tú me invitaste ese
pollito que tú me invitaste rico rico
rico rico me lo comito rico rico rico
rico me lo comí rico rico rico rico me
lo he comido ese pollito que tú me
invitaste rico rico rico rico me lo he
comido con sus papas fras muy
ricas
Ay arancho manacho amigos del cco yo yo
yo el cholo Juanito les invito a todos
ustedes para que vayan a comer el rico
pollo a la brasa Así es F cachay llegó
al cco el papá de los pollos a la braa
Don Clemente así esay Si tú quieres
saborear un rico pollo de verdad Ay
señor pollería Don Clemente a tu cicio
con unas papas fras bien crocantes con
su ensalada bien fresquecito con su
vinagreta de aceite de oleva papaco con
sus cremas queos cremas de casa Así es
papaco lendo guar cocha aperturamos en
cusco papacito lindo así escha y por
apertura tenemos muchas ofertas si tú
compras un octavo de pollo te regalan
una gasosa personal gratis gratis n más
te regalan ahora si usted caballero Tú
te llevas un pollo entero papacito te
van a obsar una gaseosa litro y medio
gratis corre a comer corre a disfrutar y
no solamente tenemos pollos también hay
papaco y lomo saltado tallar saltado
arroz chaja picho a la plancha eh
mollejitas a la parrella salch papas eh
salch papa especial Así es papacito
lendo Y a partir de las 6 de la tarde
Así es para nuestros amigos que están en
volante que son chóferes chóferes para
ustedes también papaco lendo tenemos el
reemo caldo de gallena o el cachay así
es que no te lo pierdas aprovecha y
papacito dónde estamos ubicados eso es
muy importante en Cuzco Cuzco estamos
ubicados avenida los encas número
822 a guancha esto Dónde está frente al
centro comercial las Américas Esto está
ubicado en Distrito de
huancha si no puedes ir a la pollería no
te pricas papá porque esta pollería Don
Clemente te hace servicio de le bere Así
es papá servicio de lere Solo tienes que
llamar al número
35005 o si no al número 9 48
36005 y
alqua papacito llega pollo a tu casa Así
es papacito lona No se olvidan vamos
todos a pollería Don Clemente y también
tenemos socors en anta isc chaca
papacito lindo en anta isc chaca están
ubicados en jirón jaquijahuana
630 haga su pedido papacito lindo y
disfrute de su rico
reemo pollo en pollería Don Clemente y
también estamos en las redes sociales
ahí nos chequeamos